A la izquierda vemos...
A la derecha vemos el...
...los Decapitadores.
Todo es seguro. Totalmente seguro.
¿Emo?
¡Cuidado!
¿Estás herido?
No lo creo. ¿Y tú?
No me estoy perdiendo nada.
¡Levántate! Emo, aquí es peligroso.
¡Continuar!
¿Y ahora qué?
Ya verás.
Emo, así.
¡Sígueme!
dieciséis
¡Más rápido, emo!
¡No estás prestando atención!
Solo quería... ...responder el teléfono.
Mira emo, quiero decir escucha.
Debes aprender a escuchar.
Esto no es un juego.
u, nosotros, fácilmente podríamos morir aquí.
Escucha... Escucha el sonido de la máquina.
Deja de respirar.
¿Nunca te cansas de eso?
¿¡¿Suficiente?!?
La máquina es como un reloj.
Un paso en falso...
... y serás aplastado.
Pero no es...
¡Enamora, emo! ¿Lo quieres? ¿Aplastarte?
¿Tu meta en la vida?
¡Aplastado!
Emo, cierra los ojos.
¿Por qué? - ¡Inmediatamente!
Bien.
¿Qué ves a tu izquierda, emo?
Nada. - ¿En serio?
Nada en absoluto.
Y a tu derecha, ¿qué ves a tu derecha emo?
Igual, Proog, exactamente igual...
¡Nada!
¡Escucha Proog! ¿Escuchas eso?
¿Podemos ir aquí?
¿Allí? Esto es peligroso.
Pero... - Confía en mí, es peligroso.
Tal vez podría...
No.
¡NO!
¿Alguna otra pregunta emo?
No.
Emo.
Emo por qué...
Emo...
... ¿por qué no ves la belleza de este lugar?
todo funciona.
Qué perfecto es.
No, Proog, no veo nada.
No reconozco nada porque no hay nada.
¿Y por qué debo confiar mi vida a algo que no está?
¿puedes decirme eso? - Emo...
¡Contéstame!
Pr...
¡Estás enfermo!
sesenta y cinco
¡Aléjate de mí!
¡No! emo! ¡Es una trampa!
Jaja, una trampa.
A la izquierda están los Jardines Colgantes de Babilonia.
¿Qué tal esto como una trampa?
No, emo.
En el lado derecho ves... ...adivina...
...¡el Coloso de Rodas!
¡No!
El Coloso de Rodas y está aquí solo para ti, Proog.
Está aquí...
Si te digo, emo...
...está aquí.